- Monsieur, la guerre vous attend.
- Tu te dépêches.
Tu te dépêches !
- N'oublie pas qu'on va dans un milieu chic.
Tant pis !
On se présentera comme des dégueulasses.
Et on fera encore mauvaise impression.
- Monsieur, la guerre vous attend.
Il y en a des qui feraient mieux
de sagement rentrer chez eux.
- Léon Dubois.
Nicolas Pappas.
Un de nos amis vous a rencontré
déjà une fois à Marseille,
à la prison je crois.
- C'est possible.
- Pour quel genre d'affaires ?
Un des Pastelli nous avait envoyé
pour descendre un Rastelli,
mais il ne nous avait pas donné
beaucoup d'indications.
Et puis comme il n'y avait pas
de concierge, on s'est trompé d'étage.
- On a sonné chez le préfet.
- Et ensuite, vous avez travaillé pour qui ?
Pour le Bosco.
- Il est mort.
- Ensuite ?
- Le grand Fernand.
- Il est mort.
Quelle était votre qualification
auprès de ces messieurs ?
- Des gardes du corps.
- Oui, mais quand l'événement est arrivé,
on était en déplacement.
- Et oui, on n'était pas là.
- Je viens de le dire.
- C'est vrai ?
- Et alors maintenant,
vous cherchez du travail.
Quelle école ?
- Le silencieux.
- Et où étiez-vous
tous ces derniers temps ?
- En province.
- Jamais opéré dans la capitale ?
- Non.
- Non.
- Parfait.
J'ai du travail pour vous deux,
et si je suis content de vous,
je vous engage définitivement.
J'ai beaucoup de projets.
Quels sont vos prix par opération ?
- D'habitude, c'est 3 000,
des fois 4 000.
Mais c'est rare.
- Bon, vous aurez
5 000 francs pour commencer.
Il est 10 h.
2 de mes hommes viennent de déclarer forfait,
ils avaient peur qu'on les reconnaisse.
Or, il n'est pas question de remettre le hold-up.
Ça fait un an que nous étudions l'affaire.
Aujourd'hui à 12 h précise,
un fourgon contenant 1 million...
1 million nouveau...
Mais pour vous, la mission sera simple.
Vous serez postés
juste en face de la fabrique,
vous escorterez le fourgon une fois
capturé par mes hommes, pas avant.
Vous n'intervenez qu'en cas
de coup dur, c'est clair ?
Ça vous fait peur ?
Rentrez chez vous maintenant
pendant qu'il est encore temps.
On ne fait pas, ce métier-là
quand on n'a pas la baraka.
- On les a perdus !
- Appuie !
- Bon Dieu, que je fasse !
- Allez, reculez !
Mais reculez, nom d'un chien !
- En arrière. Ouvrez !
Reculez !
- Vous ne pouvez pas reculer, s'il vous plaît ?
- Je reculerai si je veux !
- Allez-y !
- Et vous ?
Oui, vous !
Venez nous donner un coup de main !
Allez vite !
Passez-nous les sacs.
Allez vite,
ne perdons pas de temps.
- Ils en avaient laissé tomber un...
- Allez, vite, c'est fini !
- Qu'est-ce qu'on fait là ?
- Tu me le demandes ?
On part !
- Monsieur, la guerre vous attend.
- Vous vous êtes fait rouler
comme des enfants de chœur !
Tous des incapables !
Ils vont comprendre ce que c'est
que de se moquer de moi !
Un chargeur dans le ventre ! Compris ?
Ils vont savoir à qui ils ont affaire !
- Vous avez entendu ce qu'a dit la radio ?
- Comme nous l'avions annoncé,
le hold-up de 100 millions
n'a pas été récupéré par des policiers.
Le car de police qui a intercepté
les sacs contenant l'argent,
avait été lui-même enlevé par des gangsters
10 minutes avant le hold-up.
La police s'interroge :
Pourquoi organiser un deuxième hold-up ?
- Ce n'est pas la même bande, imbécile.
- Aux dernières nouvelles, le car de police
immatriculé 9027 HP 75,
n'aurait toujours pas été retrouvé.
- Ça, c'est un coup de la bande de Magnum.
Mais j'ai besoin d'en être certain
avant d'agir.
Et aucun d'entre vous, tas d'imbéciles, n'est
foutu de donner le moindre renseignement !
Vous non plus, n'est-ce pas ?
- Nous, si !
- Qui avait l'air de commander ?
- Un brigadier... Enfin un homme
qui était habillé en brigadier.
- J'avais compris !
Alors, vous l'avez vu de près ?
- Surtout Nicolas...
- Comment ça ?
- Forcément, il était juste à côté.
- Il y avait un type
qui les aidait à décharger les sacs.
Un pauvre type...
Alors, on a réussi
à dégager la voiture et à filer.
Et en passant près du car, j'ai eu juste
le temps de voir celui qui les commandait.
- Il avait le nez écrasé comme un boxeur ?
- Voilà !
- C'est Raoul Bertrand,
le bras droit de Magnum.
L'imbécile !
Ça ne pouvait être que cette ordure.
Ça fait des années qu'on ne peut pas
se supporter tous les deux.
Mais le coup
qu'il m'a fait aujourd'hui...
Vous savez ce que ça signifie ?
Deux chargeurs dans le ventre !
Venez par ici...
Oui...
Aucun de mes hommes ne peut l'approcher.
Bertrand les connaît tous.
Vous avez compris ?
Et c'est pour ce soir.
Tous les jours,
à 8 h, il promène son chien.
Impossible de le manquer.
Attention, jamais de face.
Il tire vite.
- Arrête !
Décidément, je ne m'y reconnaîtrai jamais.
La province, ça avait du bon.
Il n'y a pas de noms de rues,
pas de plaque, rien !
- Tu ne crois pas que Raoul Bertrand
pourrait nous reconnaître ?
- Tu as l'intention de te mettre
en face de lui pour le flinguer ?
- Tu es fou non ?
Moi, décidément, tuer des gens,
je ne m'y ferai jamais.
- Quoi ?
- Regarde ça ! Ce n'est pas possible.
- Pas de doute, c'est leur voiture.
90 27 HP 75, ce sont eux.
Allez, démarre ! Tourne !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- On va régler nos comptes !
- Je te suis, mais c'est risqué...
- C'est lui. Allez, viens !
- Haut les mains !
- Ce n'est par lui.
- Tournez-vous, avancez.
Les portefeuilles... Haut les mains !
- Ce n'est pas nous !
- J'ai dit les portefeuilles.
Mon camarade va passer parmi vous.
Quoi ? Vas-y ! Allez !
- Merci Monsieur l'agent. Merci beaucoup,
Monsieur l'agent. Merci bien.
Merci, Monsieur le brigadier.
- Aidez-moi à maintenir la foule !
N'hésitez pas à pousser !
Dans les jardins et les squares,
il y a vraiment des gens bizarres.
- Quelle journée, n'est-ce pas ?
- Le plus dur reste à faire.
On a encore 2 h à attendre.
- Remarque, on n'a pas
tout à fait perdu notre temps...
- Sinon, à propos !
- Oui ?
- J'aimerais que tu perdes l'habitude
de remercier les gens,
quand tu fais un hold-up.
- J'ai remercié ?
- "Merci monsieur l'agent..."
- Tu vois, ça m'a échappé.
L'habitude de vivre chez les frères,
c'est quelque chose.
C'est instinctif, chaque fois qu'on me
donne de l'argent, il faut que je remercie.
- Tu as été au couvent, toi ?
- Enfin, n'exagérons rien...
J'ai été élevé chez les frères.
Oui, monsieur.
- Ils t'ont viré ?
- Non, je suis parti de moi-même
parce que j'étais trop fier,
Je ne voulais pas faire la quête.
Remarque que j'ai le physique.
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
- Je n'ai rien dit moi...
- Bon...
Ils sont tous là.
Qu'est-ce que tu cherches ?
- Le mien...
- Quoi ?
- M****, j'ai perdu le mien dis donc !
Ou alors, on me l'a piqué...
- Tu es sûr ?
- Bien sûr ! Tiens,
je n'ai plus rien dans les poches.
- Tiens, c'est malin.
- L'argent, je m'en fiche, mais
il y avait tous mes papiers dedans.
- C'est le bouquet...
- Évidemment, tu t'en fiches.
- Complètement.
- Bravo !
- Mets-toi à ma place. Si c'était moi !
- Je m'en ficherais.
Ça, c'est facile,
tu renverses la situation !
- Ça va aller. Il s'agirait
de se mettre au travail.
- Il passera là.
Moi, je serai placé là,
et toi là, en face.
- En face de quoi ?
- En face de moi.
- En face de lui !
- Évidemment...
- Bon, une supposition.
Que moi, je me mette à ta place.
- Quelle différence ?
- Aucune.
- Allez, viens !
- Allez, allez !
- Oseille !
Oseille !
Oseille, viens ici !
- Regarde ça, tout ça, c'est du chiqué.
- Tu as fait des progrès en tir
depuis la dernière fois.
- Tu peux parler toi !
En tout cas, qu'est-ce qu'on fait ?
- On s'en va !
- Pourquoi ?
- Téléphone à la guerre, il te le dira.
- Tu as raison.
- Ça va !
- Jolie couleur,
Monsieur la guerre vous attend.
- Juste le temps de nous préparer...
- Je ne suis pas pressé.
Le principal c'est que je vous ramène.
- Bon, pardon.
- Oui, ils arrivent.
Ils sont là, juste en face de moi.
Mais ils ont pris le temps pour venir,
mais après une pareille réussite.
Avancez, messieurs !
Je comprends qu'ils aient voulu prendre l'air.
Je serai très intéressé si vous
pouviez m'expliquer vos méthodes,
car j'avoue que je suis étonné
par votre succès.
- Il faut dire que c'était difficile.
- Oui...
- Je ne vois qu'une chose : le résultat !
Cependant, j'aurais bien aimé savoir
comment vous avez pu faire ça.
Ça, c'est... Avoir l'idée de faire écraser
Raoul Bertrand par un taxi.
Ça alors, bravo !
Encore bravo ! Tenez, prenez.
- Antoine ?
- Toujours rien, patron.
- Bon, je te les envoie.
- Les deux ?
- Oui, les deux.
Magnum et ces hommes
ont disparu avec l'argent,
on a quand même pu mettre la main
sur l'un d'entre eux,
mais impossible de le faire parler.
Et ça fait 6 h qu'on le travaille.
Je suis certain qu'avec vous,
il sera plus bavard.
J'ai besoin de savoir où la bande se trouve.
Emmenez ces messieurs
aux traitements spéciaux.
- Messieurs...
Si vous voulez entrer.
- Si vous arrivez à le faire parler,
vous êtes des chefs.
- Qu'est-ce qu'il vous a fait ?
- Pas la peine de continuer.
- On a tout essayé.
- Bon, c'est bon.
Nous, on a des méthodes un peu spéciales.
- On sait...
- Et puis on aime bien travailler tout seuls !
- Bon !
- Ça va, on a compris.
- On vous laisse.
- Je vous souhaite bien du plaisir.
- Alors qu'est-ce qu'on fait ?
- On ne peut pas le laisser comme ça...
- Qu'est-ce que c'est... ?
Maman ! Arrête !
- Mais non, tu le mets trop bas !
- Arrêtez ! Je dirai tout.
- Bravo !
- Messieurs, bravo !
- Ils sont planqués dans
une baraque en construction,
- Dans une maison en construction ?
Jamais je n'aurais pu y penser.
À nous deux, Monsieur Magnum.
45 balles ont été trouvées dans le jardin.
21 armes ont été perdues !
Celui qui ouvre la bouche,
devez la garder fermée.
Fermez-la...
Celui qui l'ouvre aura son pied dedans !
Si j'ai tort, vous pouvez me tirer dessus !
Oui !
J'ai décidé que nous allions tous nous impliquer
pour qu'aucun de nous ne soit jaloux.
On le voit.
- Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
- Les hommes que Laguerre
a envoyé chez Magnum.
Que Laguerre est jolie !
Mais mieux vaut mourir dans son lit.
- Quand je pense qu'ils sont partis à 7...
- Oui, je pense comme toi.
Allez, on file.
- Avant, on a quelques emplettes
à faire. Allez, viens !
- Vous n'aurez rien. Vous m'entendez ?
C'est terminé le crédit ! Non !
Payez ce que vous devez.
C'est tous les jours la même chose !
Pourriez-vous nous faire crédit
pour une cinquantaine de balles ?
Et toujours du 11 mm.
Vous ne pouvez pas vous amuser
au 22 long rifle comme tout le monde ?
Vous croyez que je les ponds les balles ?
- On ne vous a jamais dit ça...
Vous ne l'avez peut-être jamais dit,
mais c'est à croire que vous le pensez.
Mais je n'invente rien, regardez !
Mercredi 50 balles,
vendredi 30 balles et lundi 60 balles.
- On a peur de manquer...
- Quand on n'a pas les moyens,
il faut économiser.
- On aimerait, mais...
- Montrez-moi vos armes.
C'est bien ça...
- Elles sont en parfait état.
- J'en prends soin, monsieur Royer.
- Je ne comprends pas. Pourtant,
il y a une balle de 11 mm...
Ça vous fait déjà du dégât...
- Il faut toucher...
- C'est ça...
- Oui, bon, je ne veux pas savoir
ce que vous faites dans la vie, mais...
Je n'accepte plus vos crédits...
- Justement, on était venus pour vous régler.
- C'est vrai ? Pardon, je m'excuse...
Si vous voulez bien vous asseoir,
je vais faire ça tout de suite.
Alors ça, c'est une surprise.
Il ne faut pas m'en vouloir.
La vie est difficile.
Vous avez vu le hold-up d'hier ?
On a lu !
- Ils ont enlevé près d'un million nouveau.
Ils n'ont même pas tiré
une rafale pour faire peur.
Alors messieurs, qu'est-ce
que ce sera pour aujourd'hui ?
- 50 balles.
- J'ai peur qu'on soit un peu juste...
- Mettez en 100.
- Voilà... Et avec ça ?
- Ça sera tout pour aujourd'hui.
- Très bien.
Bonne journée messieurs...
Allô !
Monsieur Magnum.
- Oui...
Tirez leur dessus !
- Assassin !
Il n'y a pas d'autres termes.
Ça ne respecte même pas les feux rouges.
- Il n'y a pas de feux rouges.
- Ça aurait été pareil.
Mais ma parole, les automobilistes,
ils sont fous !
Pour un oui, pour un non,
ils vous rentreraient dedans.
Si vous élevez la voix pour protester,
ils sont prêts à faire marche
arrière pour vous achever !
- Tu vas te taire ?
- Ça y est, voilà que ça recommence !
Avant Laguerre, c'étaient les Tractions-Avant
qui ne respectaient personne.
Maintenant ce sont les 403.
- Pourquoi tu dis les 403 ?
- Si tu n'as pas remarqué, c'est la
2ᵉ qui manque de nous écraser en 5 minutes.
- Ce n'est pas la 2ᵉ, c'est la même.
- C'est la même ?
Mais alors, on voudrait nous tuer ?
Mais qui ?
- Les hommes de Magnum,
ça te dit quelque chose ?
- Ils ne nous connaissent même pas.
- Maintenant, il faut croire que si.
- Sérieusement ?
Je ne sais pas si c'est ton idée,
mais je crois qu'il faudrait aller loin.
- Il faudrait surtout changer de département.
- Oui, tu as raison !
- Ce n'est pas beau la campagne ?
Allons, allons dans les bois
pendant que le loup n'y est pas.
- Très bonne surprise.
Ça fait une paye depuis le temps !
Vous n'avez pas
la police à vos trousses ?
- Non, on vient en amis.
- Il ne faut pas m'en vouloir,
mais je me suis retiré.
Qu'est-ce que je vous offre ? Un apéritif ?
- Non, 2 jus de fruits.
- Valérie, 2 jus de fruits.
Alors comme ça vous
montez sur la capitale ?
Business ?
- Quel genre ?
- Boucherie.
- Du sérieux... Pour le compte de qui ?
- Laguerre.
- Vous faites ça au forfait ?
- À la pièce !
- Remarquez, vous seriez venus me voir avant.
Je vous aurais plutôt conseillé
de travailler pour Magnum.
Ils sont beaucoup plus larges,
surtout depuis le hold-up d'hier.
- Oui, si on avait su...
Seulement maintenant,
je crois qu'il est trop tard.
Qu'est-ce que tu en penses, Nicolas ?
- Oui, tu as raison, ce serait maladroit.
- De toute façon,
d'un côté comme de l'autre,
il n'y a pas de pardon !
- Alors, pas de regrets à avoir.
- Je ne vous parle que de travail !
Vous avez mangé ?
Non ?
Je vous propose soupe,
ragoût aux fayots, une spécialité de la maison.
Et puis comme dessert, des oranges.
- Pourquoi tu parles d'orange ?
- J'ai oublié que vous étiez superstitieux.
Je m'excuse.
- Tu n'aurais pas un coin
pour cacher la caravane ?
- Pourquoi ça ?
- On nous a beaucoup vus avec.
- Écoutez... Pour vous dépanner...
Valérie, conduis monsieur au 7ᵉ.
- Tu vois, moi ce qui m'aurait tenté,
c'est la cuisine.
- Si tu veux, je t'engage !
- Trop tard, je ne peux pas
laisser tomber Nicolas.
Déjà qu'on a du mal
à s'en tirer tous les deux.
- Mais si tu veux, je te prépare un menu.
- D'accord !
- Où on va ?
- Au 7ᵉ sous-sol.
Là au moins, vous ne serez pas dérangé.
- Vous connaissez La Prudence depuis longtemps ?
- Depuis qu'il a lâché ses affaires.
- Ce n'est pas un homme pour vous.
- Les hommes, pour moi, vous savez.
J'en ai connu un...
- Et alors ?
- Et alors, tout le monde peut se tromper.
- Excusez-moi.
- Vous êtes gentil.
D'ailleurs, je suis veinarde.
Encore heureux qu'il ne m'ait pas
laissée avec un gosse,
Plutôt que d'être en taule avec lui
je préfère rincer les verres de votre ami.
- En voilà un qui a été malin.
C'est un truc comme ça qu'il m'aurait fallu.
Mais avec Léon,
je ne m'en sortirai jamais.
- Laissez-le tomber !
- C'est vite dit.
C'est quelqu'un comme vous
qui m'a manqué pour m'aider.
- Vous auriez été moins vache que La prudence.
- Sûrement.
C'est par là ?
- Tiens, passe-moi un peu de porto.
- Pas beaucoup, sinon ça va faire
un plat cher pour ma clientèle.
Voilà !
- Je ne sais pas si
j'ai mis assez de clous de girofle.
- On sera bientôt à table ?
- Oui, ça a l'air d'y être.
- Ma sauce est réussie !
Tu sais que je me plais bien dans ta cuisine.
Tu devrais me prendre à l'essai
pendant une semaine.
Tu te rends compte Nicolas,
20 mètres de béton au-dessus de la tête !
On ne peut pas trouver mieux !
Combien tu veux de sucre ?
- Deux, tu le sais bien.
Qu'est-ce que tu fais ?
- On est encerclés.
- Passe-moi les pistolets.
- C'est toi qui les as rangés.
- Où sont-ils... ?
- Il faut sortir ?
- Tu es fou ! Si on ne sort pas maintenant,
on ne sortira jamais.
- Oui, mais moi je te suis,
mais c'est risqué.
- Allez, vas-y.
Allez, vas-y.
Ça, c'est bien !
Charlie à toi.
- La Prudence !
Pour une fois que j'ai des vedettes.
Les jeunes veulent vous voir !
- Messieurs, dames !
Ce n'est peut-être pas très prudent.
- Vous n'avez rien à craindre, c'est
les meilleurs petits voyous du quartier !
Ce sont les mômes,
mais ils ne sont pas dangereux !
Tu les diriges un peu ?
- Oui, un petit conseil par-ci par là,
mais je ne suis qu'un retraité.
Tandis que vous,
des professionnels arrivés,
connus, venez, vous allez vous
en mettre plein la vue.
Mais rangez tout ça.
Et on arrose plus maintenant,
n'est-ce pas Léon ?
- Il a raison, c'est périmé tout ça.
- Et ce qui compte, c'est la précision.
Écoutez-moi bien, quand le coup part,
l'attente de l'explosion provoque chez
le tireur des mouvements nerveux,
dus à l'appréhension subconsciente,
au bruit et au recul.
Ces réflexes peuvent être éliminés ou
maîtrisés par la concentration mentale.
- Très important, ça.
- Première démonstration :
le tir de précision.
Le tireur place le pied droit
face à la cible.
Le pied gauche se déporte à gauche,
formant ainsi avec l'ensemble du corps
un angle à 45 degrés.
Inspiration...
Le coup part.
- Inspiration...
- Pour le tir accéléré,
le tireur doit acquérir
la rapidité de l'éclair.
Dans la position assise,
les talons sont joints,
les pieds aussi près
que possible des fesses.
Les coudes prennent appui à
l'intérieur des genoux largement écartés,
mais les bras sont tendus.
- Vous pourriez nous faire une démonstration !
- Jamais en dehors des heures de travail.
Qu'est-ce que vous utilisez comme arme ?
- Des légers, munis de silencieux.
- Tiens.
- Vous ne devez pas en avoir
une vie monotone.
Toujours sur la brèche.
Je suis encore un peu jeune,
mais dans 2 ans, je me fais tuer.
- Doucement !
- Poursuite en voiture,
vous en faites beaucoup ?
C'est-à-dire...
- C'est-à-dire qu'avec la circulation actuelle,
ça devient de plus en plus difficile.
- C'est vrai. Un coup d'œil à droite,
un coup d'œil à gauche et...
- Et des coups durs, vous en avez beaucoup ?
- Alors écoute-moi bien.
Il y a 5 ans, on était encore
une bande de 16 gars.
- On n'est plus que deux.
- Où sont les autres ?
- 8 morts.
- Et 6 en prison.
- Oui, mais il y a des exceptions.
- La moyenne d'âge ne dépasse pas 30-35 ans.
- Je n'ai pas suivi les statistiques.
Ou alors, il y a ceux qui ont la chance
de se faire épingler à 20-25 ans,
qui récoltent les travaux forcés à perpétuité,
là, j'ai connu des centenaires,
mais il faut voir leur moral !
- La vie d'un tueur, c'est
quand même formidable et respecté,
et puis il y a les femmes.
- Oui, les femmes, je ne dis pas,
mais quand il y a du travail,
un mois de chômage,
et elles vous lâchent pour un fonctionnaire.
- C'est plus marrant
que d'aller à l'usine, non ?
- Les nerfs ? Mais qu'est-ce
que vous en faites des nerfs ?
- Ça lâche !
- Pourquoi avoir choisi
des tueurs plutôt que plombiers ?
- Ça...
- On ne se laisse pas abattre. On reprend.
- Vous savez l'heure qu'il est,
il est 15 h !
Un homme avec un chien vous demande !
- Encore ?
- Décidément, on ne s'en sortira jamais.
- Il faudrait vous habiller.
On va à une cérémonie.
- Il faut monter là-haut ?
- On aura vraiment tout fait.
- Il n'y a pas moyen de faire autrement !
- Il est quand même méfiant Laguerre.
Se fait recouvrir pendant
l'enterrement de ses hommes.
- Il n'est pas méfiant,
il est prudent. Regarde.
- Je crois qu'on peut descendre.
"Pic et pic et colégram,
bour et bour et ratatam."
- Il a dû y avoir
une première fournée ce matin.
- Messieurs Pappas et Dubois,
vous avez raté une belle occasion
d'en finir avec la bande à Magnum.
Vous irez le descendre
dans son nouveau repaire.
Monsieur Badin
vous donnera mes instructions.
- On a déjà beaucoup fait.
- On ne demande qu'aux riches,
Monsieur Pappas.
- Souvenez-vous qu'avec Monsieur Laguerre,
tant qu'on n'a pas tout fait, on n'a rien fait.
Allez !
- Il est bien gardé,
on ne s'en sortira jamais.
- On s'en sortira jamais.
Mais il faut quand même le descendre.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
- Qu'est-ce qu'on fait...
- Allons-y.
- Bon...
Allez !
- Alors, tu viens ou quoi ?
Mais fais attention
tu t'accroches à mon pantalon !
- Moi, je n'en peux plus, je redescends.
- Mais on est presque arrivés !
- Moi, plus je monte,
plus j'ai le vertige.
- Et moi, qu'est-ce que tu crois ?
Il faut d'abord s'orienter.
C'est sûrement par là.
Ton revolver.
- C'est toi qui l'a.
On a changé de costume...
- M**** !
- Regardez ces deux hommes !
- File à gauche, je file à droite !
- Nicolas !
Nicolas !
- Tu ne peux pas prévenir !
- C'est vraiment un métier ingrat.
- Allez ! Je sais que vous êtes là !
- Allez !
- Moi, j'avais vidé mon chargeur
tout de suite parce que,
pour toucher un gars qui court
sur un toit dans l'obscurité,
il faut se lever de bonne heure.
- Et alors ?
- Alors, il a bien fallu en venir aux mains.
Vous nous aviez demandé
de descendre Magnum, non ?
- Et vous l'avez descendu.
- Voilà !
- Bravo, vous pouvez passer à la comptabilité.
Ça fait une jolie somme.
Cet après-midi, repos.
Personne à tuer.
Mais demain ici, 11 h.
- Bonjour Mademoiselle Denise.
- Léon, il y a longtemps
qu'on ne vous a pas vu.
- Pas le temps.
- Qu'est-ce que ce sera aujourd'hui ?
- Comme d'habitude,
quelques boîtes de conserves.
- Vous n'achetez que ça,
vous en mangez trop, Léon !
- Oui, mais ça va vite emballer !
Vous avez une boîte qui fuit ?
- Mais c'est rare.
- Oui, c'est peut-être rare,
mais vous me mettrez celle-là.
- Tiens celle-là aussi.
- Écoutez, vous allez me livrer
parce que je suis très pressé.
- Chez La Prudence ?
- Oui, c'est ça, chez La Prudence.
"C'est un super forum.
Pour petits et grands avantages
bénéfices, spectacles, cadeaux, voyages."
- C'est moi, imbécile !
Tu fais des exercices d'alerte ?
- Non, on m'a tiré dessus
quand je faisais les courses.
- Quoi ?
- Oui.
J'ai failli me faire descendre
dans le magasin,
comme si c'était un endroit
pour régler les comptes.
C'est la dernière fois
que je vais faire les courses tout seul !
- Qui t'a tiré dessus ?
- Je ne sais pas.
- Tu ne les as pas vu ?
- Non, j'ai vu personne.
- Allons, Léon.
- Moi qui te ramène une surprise.
Même pas un mot gentil !
Oui, je ne suis pas d'humeur...
À propos, combien ça va me coûter
cette surprise-là ?
- La moitié, 985 francs.
- Merci bien...
C'est pratique ce petit engin là !
- Dites, Monsieur Léon, pourquoi
vous êtes parti si vite tout à l'heure ?
- Je suis parti si vite
parce que j'étais pressé.
Je vais préparer à manger.
- J'ai quand même apporté les tomates.
- Il ne faut tout de même pas
se laisser abattre !
- Non, non !
Soyez sage, monsieur.
- Je suis sage tout de même.
- Monsieur Léon !
- Quoi ? On rigole, non !
- Monsieur Léon, soyez sage !
- Ce qu'elle est chatouilleuse !
- Ce serait pas mal la télé
pendant le déjeuner.
- Et maintenant une interview de Monsieur
Magnum, victime d'un odieux attentat.
- J'étais dans ma petite chambre,
j'allais me coucher
lorsque j'entends un drôle de bruit.
Je dresse l'oreille.
Je me dis en même temps :
"Mêle-toi de tes affaires."
Et puis, je me dis
qu'il faut quand même m'en occuper.
Alors, je décide d'aller voir.
Je me suis retrouvé sur le toit.
Il y avait 2 gars en train de
forcer une fenêtre de chambre de bonne.
Des voyous !
Ils m'ont poussé jusqu'au bord du toit.
J'étais sans force.
Ils m'ont basculé dans le vide.
J'ai eu de la chance, car je suis tombé
dans les échafaudages.
- Vous reconnaîtriez vos agresseurs ?
- Oui.
- Je ne sais pas ce que tu en penses,
mais me concernant,
le temps de prendre un pyjama
et je crois que ça s'impose.
- Mais vous parlez de quoi ?
- Ma petite Denise...
Il faut nous excuser, on va être obligé
de partir un peu plus vite,
qu'on ne pensait
parce que c'est délicat à dire.
Il faut, il faut...
- Ils ont un train à prendre.
- Voilà !
On vous avait prévenu,
et vous l'aurez bien voulu.
- Bonjour mon frère.
- Tu t'es trompé !
- Ce ne sont pas des frères !
- C'est quoi alors ?
- Ce sont des pères !
- Comment je m'y retrouve ?
Ils portent tous la même robe.
- Mon cher neveu.
Mon cher neveu, je suis heureux de te voir
revenu parmi nous, vous aussi.
- Oui, mais moi, c'est juste
pour un petit moment.
- Expliquez-vous.
- Voilà, mon oncle, Nicolas veut dire
que la vie sur cette terre passe vite.
Si vite...
- En effet. J'espère que parmi nous,
vous serez heureux de vous consacrer,
à la gloire de Notre Seigneur.
- Mon frère, je crois que vous avez laissé
tomber quelque chose.
- Tu vois, ça fait du bien
de travailler dans les bois.
Un homme en bure,
ça ne hausse pas les épaules.
- Tu sais ce qu'elle te dit la bure ?
- Chut !
- Parabole du bon et du méchant larron.
L'un des malfaiteurs suspendu
à la croix, l'insultait,
en disant : "N'es-tu pas le Christ ?
Sauve-toi toi-même, et nous aussi."
Mais l'autre, le reprenant, lui dit :
"Tu n'as même pas la crainte de Dieu,
toi qui subit la même peine.
Pour nous, c'est justice.
Nous payons nos actes.
Mais lui n'a rien fait de mal"
et il disait :
"Jésus, souviens-toi de moi
quand tu seras dans ton royaume."
Il lui répondit :
"En vérité, je te le dis,
dès aujourd'hui, tu seras
avec moi dans le paradis."
- Mais tu ne peux pas
dire bonsoir normalement ?
- Excuse-moi !
- Bonsoir !
- Bonsoir...
- Non !
- Non les gars, je suis à la retraite !
Je n'avais déjà pas un physique agréable,
Mais avec celui que vous êtes en train
de me faire, je vais perdre toute ma clientèle.
Je veux m'en aller.
- Je veux leur adresse, tu as compris ?
- Mais je vous jure !
Ils sont chez les frères...
- Je vous jure...
Ils sont chez les frères.
- Magnum va les trouver.
- Non... Oui !
- Ils sont chez les frères.
- Au nord, nous avons visité la chapelle,
à l'est, le bâtiment des moines.
Considérons maintenant le cloître.
Comme vous le voyez, ce cloître
est de forme rectangulaire.
Il mesure exactement 49,76 mètres de long
sur 39,55 mètres de large.
Je vous prie d'admirer
la splendeur gothique des voûtes.
En cet endroit !
Le roi, le bon roi Saint-Louis
fit aménager une chapelle,
détruite comme tant d'autres,
hélas, par les révolutionnaires.
Il s'y trouvait une piscine où,
selon la légende,
les sourds venaient tremper leurs
oreilles afin de retrouver l'ouïe.
Et !
La visite est terminée...
N'oubliez pas le guide, s'il vous plaît !
- La visite continue.
Excusez-moi mon fils,
je connais mieux les lieux.
Je souligne en passant
que sur l'allée où nous marchons,
le bon roi saint Louis aimait
à faire sa promenade matinale.
Avouez qu'on ne peut pas trouver mieux
pour pour la méditation.
Quel silence, quel calme !
Quelle pureté d'air, quelle sérénité !
On est loin des soucis de la ville.
- C'est vrai.
- À droite et à gauche,
vous avez des plates bandes,
qui n'ont jamais été piétinées.
Jamais !
Et malgré les invasions répétées
des Huns, d'Attila,
des Sarrasins et du reste...
La majesté gothique de ce lieu,
en a toujours imposé à ceux
qui nourrissaient de noirs projets.
Voilà !
Nous arrivons maintenant
à l'endroit de la pièce d'eau,
où le bon roi saint-Louis
avait planté un chêne.
Malheureusement, il est mort aujourd'hui,
à la place exacte où je me trouve,
il aimait faire la justice.
- Je crois qu'ils nous ont oubliés.
- Tu crois ?
Je crois qu'on va pouvoir
rentrer maintenant.
- C'est le père supérieur
qui va être content !
- Viens, mon chien...
Je crois que cette fois-ci,
ils sont tous morts.
Je n'en mettrai pas ma main au feu.
- On peut dire qu'on aura eu drôlement
la trouille tous les deux...
Tu en connais beaucoup de gens qui n'ont pas
la trouille devant un revolver, toi ?
- Et l'argent du hold-up ?
- Mais où veux-tu aller ?
- Comment veux-tu que je sache ?
- Montez mon père,
on va faire de la place !
