- Bien.
Voyons voir ce que vous avez alors.
- M'avez-vous kidnappé ?
- Enlever ? Non.
Où est le carburant et où sont les autres ?
- Suis-je mort ?
- Je ne crois pas que vous m'ayez entendu.
J'ai demandé : « Où sont les autres ? »
- Un,
Mes parents, moi, je ne sais pas.
Je... je ne suis pas sûr.
- Je veux juste un diesel. - Un diesel ?
- Ne fais pas l'innocent.
Je ne suis pas putain de con !
Vous avez déjà saccagé l'endroit.
- Pouvez-vous me ramener chez
moi ou me faire voir quelqu'un ?
- Vous êtes-vous cogné la tête ?
- Je jouais à un jeu.
- On dirait que vous avez
une commotion cérébrale.
Quel est votre dernier souvenir ?
Nous allions quelque part
Dans un avion, je crois.
- Tout a disparu.
- Quoi, pas de jeu ?
Non, non, je l'ai sauvegardé.
- Le gouvernement, la société, tout.
Il ne reste plus que ça.
- Tu veux dire un truc du genre zombies ?
- Non, pas des trucs de zombies.
Effondrez-vous.
Jésus-Christ, ça fait des années.
- Combien d'années ?
Ai-je raté mon 10e anniversaire ?
- Oh, je crois que vous avez
manqué bien plus que cela.
Tu n'es plus un gamin, mon pote.
- Le capitaine Buttons est là.
- Écoutez, je dois y aller.
Prends soin de toi.
Reprends-toi en main.
- Déplacez-vous plus vite.
Allez.
- Tu peux partir avec cette attitude.
- Écoute, si tu ne veux pas venir,
Retournez en arrière.
- Il n'a pas tort.
Nous ne savons pas dans
quoi nous nous dirigeons.
Pensez-vous vraiment
que c'est une bonne idée ?
- Tout peut nous attendre là-bas.
- Ouais.
Sans parler du manque
de nourriture, d'eau et d'abri.
Et ce crétin dans le vélo
n'a pas du tout réfléchi
à ce que nous avons fait.
- C'est pourquoi nous nous
contentons de jeter un coup d'œil.
Nous serons de retour avant même
que quiconque ne s'en aperçoive.
On nous ment.
Tu ne peux pas me dire que tu n'as
pas pensé la même chose, Maddy.
- Ah, ça a été bizarre ces derniers temps.
Cela ne signifie pas nécessairement
que l'extérieur est dangereux.
- Je suis d'accord,
Mais Leroy a raison aussi.
Peut-être devriez-vous
tous réfléchir un peu.
Et nous trouvons une solution
qui nous convient à tous.
- Oh, va te faire foutre, espèce d'abruti.
- Eh bien, il était d'accord avec nous.
- On y va ensemble ou j'y vais seul ?
- Nous avons besoin de
plus de temps pour y réfléchir.
- Plus vous y réfléchissez,
plus nous avons de chances
de nous faire prendre.
- Cela ne signifie-t-il pas
que c'est une mauvaise idée ?
- Ouais, peut-être si tu as
de meilleurs putains de plans
au lieu de nous conduire
tous à une mort certaine,
Nous serons peut-être moins hésitants.
- Eh bien, je ne vous vois
pas proposer quoi que ce soit.
- Arrête de parler.
- J'entends quelqu'un.
- Oh non, non, continuez s'il vous plaît.
Vous serez très intéressé
dans ce dont vous avez discuté, l'équipe.
- Merde.
- Allez, qu'est-ce qui vous prend à tous ?
Vous agissez comme si je
vous retenais ici contre votre gré.
- Parce que tu l'es.
- Leroy.
Tu sembles être le plus passionné
à propos de cette petite mission.
Je suppose que c'était votre idée.
- Comme je l'ai dit,
refusant de laisser partir qui que ce soit
les détient contre leur gré.
- Tentative d'ouverture des portes
met en danger toutes les personnes
présentes dans cet immeuble.
- On va vraiment avoir droit à une
leçon de sécurité de la part de ce type ?
Qui patrouille dans le couloir en faisant
tourner un pistolet autour de son doigt ?
- Tu ne plaisanteras
pas quand je l'utiliserai.
- Écoutez, je suis très
heureux que vous partiez tous.
Je veux simplement que vous soyez
conscients des dangers qui existent.
Avant de partir, car si vous le faites
et comme vous le savez tous sans doute,
Nous ne pouvons pas vous laisser rentrer.
- Pourquoi pas ?
- Eh bien, au cas où nous
ramènerions des maladies
ou des germes pour lesquels nous
n'avons pas de matériel médical.
- Tout à fait exact, Alison,
Et ce n'est que la partie
émergée de l'iceberg.
Et si d'autres vous
avaient incité à nous voler ?
Ou vous êtes suivi à votre insu,
révéler tout ce que nous possédons
ici aux menaces extérieures.
Pensez-vous que nous
puissions nous défendre ?
Vous ne nous laissez même pas sortir
et tu laisses Mitch
entrer et sortir à sa guise.
Qu'est-ce qui se passe ?
- Eh bien, Mitch a une formation.
- Oh, ferme-la, espèce de branleur !
- Quel est votre problème,
à part proférer des insultes ?
Ça n'aide personne, n'est-ce pas ?
Rien de tout cela n'aide.
Rien de tout cela.
À bien y réfléchir.
Qui a mis Faulkner aux commandes ?
Et pourquoi Leroy est-il à la
tête de cette putain d'évasion ?
C'est une perte de temps colossale.
Je vais dans ma chambre.
Apprends à boutonner le haut.
- Je voulais seulement dire ça
Mitch a bien une formation militaire.
Il sait donc parfaitement
ce qu'il fait sur le terrain.
- On le sait. Ignore-le.
- Je ne l'aime pas plus que toi,
mais il a raison sur ce point.
Pourquoi écoutons-nous Faulkner ?
Vous étiez notre
professeur il y a des années
et maintenant, tout à coup, cela signifie
que vous êtes responsable de nous
parce que Jones est porté disparu.
Quel est le problème avec ça ?
- On appelle ça la chaîne de commandement.
- Jones a fait du bon
travail pendant son séjour ici.
Mais vers la fin, il n'était
plus apte à remplir sa fonction.
Pensez-vous qu'il ait trouvé un
meilleur endroit en dehors des grilles ?
Non.
Je suis désolé, non.
Il avait perdu la raison.
Je me suis seulement approché.
Pour le bien de tous les
occupants de cet immeuble.
- Mon Dieu, vous parlez comme
un professeur, tout simplement.
Quelqu'un obtient un pouce de pouvoir
et soudain, ils se prennent pour Dieu.
Tu sais, si Seb n'avait pas eu ce pistolet,
- Je n'ai pas besoin de cette
arme pour avoir affaire à toi.
- Vous savez ce que je
pense qu'on a terminé ici.
Vous pouvez tous faire ce que vous voulez.
Retournez dans vos chambres, ça m'est égal.
Sauf toi, Leroy.
Je pense que nous
devons discuter un peu plus.
Je pense que cela doit cesser.
Tout de suite.
- Hé, alors comment
tout cela s'est-il produit ?
L'apocalypse zombie et tout le reste.
- Ce n'est pas une apocalypse zombie.
- Et quoi ?
Ce qui s'est passé ?
- C'est tout simplement un
effondrement général de la société
sous son propre poids.
- Ouais, des zombies.
- Pas des zombies.
- Et qu'est-ce qui l'a provoqué ?
- Je ne veux pas en parler.
Écoutez, je voyage seule
à moins que vous ne puissiez
m'emmener dans un récipient hermétique
Faites le plein de
diesel et foutez le camp.
- J'ai faim.
- Je m'en fiche.
Dégage.
Ne touchez pas à mes affaires.
Qu'est-ce que tu fais ?
- Je ne te touche pas. - Arrête.
- Je ne te touche pas.
- Oh, tu es vraiment un enfant.
Alors, on cherche ce diesel ou quoi ?
- Maintenant, autant m'aider.
- D'accord, oui, oui,
nous pouvons vous aider.
- Nous ?
- Ouais, ouais.
Moi et le capitaine Buttons.
- Oh, bien sûr, l'ours en peluche.
- Je vais regarder par ici.
Non, il n'y a rien en dessous.
Bonjour.
- Jésus-Christ.
Reed, connaissais-tu ces pipes ?
Descendre jusqu'en bas ?
- Pourquoi portais-tu ce fichu masque ?
- Il n'y a pas de diesel ici.
- C'est tout simplement incroyable.
Idiot.
- Tu as appris à allumer
des feux et tout ça ?
- J'ai appris à survivre, oui.
- Qu'y a-t-il dans le sac
et pourquoi l'as-tu caché ?
- Ce qu'il y a dans le
sac ne vous regarde pas.
Et je l'ai caché parce
que, comme je l'ai dit,
J'ai appris à survivre.
Il y a beaucoup de
mauvaises personnes dehors
qui vous tuera en un instant.
Surtout si vous avez des provisions.
Si vous n'avez rien,
Ils vous laisseront tranquille.
- Les mauvaises personnes.
Quel genre de mauvaises personnes ?
- Sauvages.
À éviter absolument.
- Zombies.
- Qu'as-tu dit ?
- Rien.
On trouvera les zombies plus tard.
- Je vous entends dire zombies.
Je dis juste qu'il pourrait y
avoir un zombie dans les parages.
Et vous ne le savez peut-être pas.
- Moi, je crois que je saurais s'il y
avait des zombies dans les parages.
- Comment savoir s'il y a
un zombie dans les parages ?
Si vous n'en avez jamais vu ?
- Parce que...
Attendez, ça n'a aucun sens.
- Un zombie non plus.
Il est mort, mais il bouge.
- Tu commences à m'énerver.
Il n'y a pas de zombies.
Comprendre ?
- Dis-moi, comment tu t'appelles ?
- Milo.
- Milo.
Écoute, tu sais que presque
tout a disparu, n'est-ce pas ?
Tout ce que vous avez possédé a disparu.
- Je crois que oui.
Ce que j'ai du mal à comprendre
C'est pourquoi vous
n'êtes pas plus contrarié.
Si ce que vous dites est vrai
que vous ne vous souvenez
de rien avant l'effondrement.
Pourquoi ne posez-vous pas
de questions sur votre famille ?
Tes amis, tes, même ta maison.
Je ne me souviens pas
vraiment de grand-chose
avant l'effondrement également.
Juste moi.
Eh bien, moi et Buttons.
Oh, et
ce,
Je l'ai trouvé dans mon sac.
Il ne s'allume pas.
- Ah oui, les batteries sont
probablement corrodées depuis longtemps.
S'il possède des entrées directes,
Vous pourriez toujours utiliser
le générateur pour l'alimenter.
Gaspiller des ressources.
Vous ne consommez pas plus de carburant,
Et puis, vous n'utilisez pas
mon générateur, de toute façon.
- Je ne pourrai donc plus y jouer.
- Sauf si vous trouvez une dynamo
manuelle à remontage manuel.
Petit gadget pour l'appariement
Les petits appareils électroménagers
comme les radios et autres.
- Vous semblez bien
connaître ce genre de choses.
Êtes-vous une sorte de scientifique ?
- Pas scientifique ? Non.
- Tu vas me dire quelque chose ?
Comment tout cela s'est-il produit ?
Depuis combien de temps cela dure-t-il ?
- Je ne veux pas en parler.
- C'est vous qui avez soulevé le sujet.
Je veux juste savoir quel âge j'ai.
- Je n'ai pas pris de notes
sur les dates et les heures.
Personne ne l'a fait.
Nous avions des choses
plus importantes à gérer.
Genre, genre ne pas mourir.
Je suis en train de dîner.
- Oh, qu'est-ce que c'est ?
- Il n'y a rien pour toi,
Je ne te nourris pas.
- Vous vous rendez compte qu'il
n'y a pas d'étiquette sur cette boîte ?
- Eh bien, c'est le meilleur aspect.
C'est une surprise.
- Bon, je suppose que je
peux trouver de quoi manger
quand nous sortirons demain.
- Il n'y a pas de lendemain.
Non, pas pour nous.
Dès que j'aurai trouvé du diesel,
Je dois modifier mes plans
qui ne te concernent pas.
Je ne vais pas te laisser tout gâcher.
- Tu as juré.
- Encore une raison pour
laquelle je ne veux pas de toi ici.
- D'accord, eh bien,
Je vais, je vais, je vais
te laisser tranquille alors.
- Milo,
Prenez ceci.
C'est propre.
Ne le gaspillez pas.
- Je crois que j'ai
fait la grasse matinée.
- Ouais.
Allison est de garde et
Liam est au jardin potager.
- Même merde, date différente.
- Où est Leroy ?
- Je ne l'ai pas encore vu.
- Bien.
Au moins, soulagez-moi un peu.
Il a bien raison pour ce qu'il a fait hier.
Nous menant aveuglément
dans le putain d'abîme.
- Tu es toujours obligé d'être
aussi désagréable avec les gens ?
- Oui, la plupart du temps.
- Je me suis couché tard après hier.
Seb ne sera pas content de toi.
- Oh non.
Que vais-je faire ?
Sachant que Seb n'est pas content de moi.
De toute façon, ton précieux
Leroy n'est pas réveillé non plus.
- En fait, il a été le
premier levé ce matin.
- Vraiment ?
Je ne l'ai pas vu du tout.
Il alla travailler dans
les jardins avec Seb.
- Mm. J'ai passé toute la matinée dehors.
Leroy n'était pas là.
- Oh, on dirait qu'il vous
a tous menés en bateau.
Faire ses corvées à sa place.
Seb lui a probablement
prescrit autre chose.
Peut-être qu'il est puni pour ce qui s'est
passé hier ou quelque chose comme ça.
- Liam, as-tu vu Leroy ce matin ?
- Non. Pourquoi ?
- Il a disparu ?
- Non, attendez, il
n'est pas porté disparu.
Nous ignorons simplement où il se trouve.
- Je suis presque sûr que c'est
la définition de « manquant ».
- Oui, si on savait où il était,
Il ne serait alors pas
porté disparu, n'est-ce pas ?
- Oh, en fait,
Je crois l'avoir vu se diriger
vers le portail tout à l'heure.
- Je suppose qu'il a
finalement pris la fuite.
- Arrêtez de tirer des conclusions hâtives.
La journée d'hier a déjà été
suffisamment perturbatrice.
On peut se calmer, s'il vous plaît ?
- Oui, mais on ne peut
pas simplement ignorer ça.
D'abord Jones est parti,
et maintenant Leroy aussi.
- S'il avait voulu partir, il
serait parti, tout simplement.
Nous ne sommes pas des
prisonniers, vous vous souvenez ?
Ici, on est en sécurité.
C'est bien là tout l'enjeu.
- Je suppose que vous savez
tous pourquoi vous êtes ici.
- Tenez-vous droit,
N'oublie pas que tu travailles encore.
- C'est de la prison à part
entière maintenant, n'est-ce pas ?
- C'est juste une question
de bonnes manières, en fait.
- Votre tentative de quitter les lieux hier
aurait pu mener à l'impensable.
Que ce soit votre faute ou non.
- Où est Leroy ?
Leroy n'est plus parmi nous.
Il insistait pour partir,
alors je l'ai laissé partir.
Mais vous devez tous savoir que
cette porte d'entrée est un aller simple.
Et un tel comportement imprudent
entraîne de lourdes conséquences.
Mitch n'effectuera aucune livraison de
nourriture ou de ravitaillement cette semaine.
- Avec quoi ?
- Quoi ? Ça n'a aucun sens.
Quel rapport entre hier et
l'approvisionnement alimentaire ?
Et Mitch fait des
allers-retours chaque semaine.
Alors, qu'est-ce qui est différent ?
Mitch me dit que la porte
Elle est observée de l'extérieur
depuis le départ de Leroy.
Donc, pour des raisons de sécurité,
Il ne fait plus de courses.
Il reste verrouillé.
Ça, c'est pour la nourriture.
Nous avons déjà bien assez
de mal avec les jardins familiaux.
Dans l'intérêt supérieur de la communauté,
C'est vous qui allez souffrir.
- Mais vous ne pouvez pas être sérieux.
- Eh bien, ces portes et ces murs
elle ne peut nous protéger
que pendant un temps limité.
Ne donnons pas aux étrangers
de raison de vouloir entrer.
- Aucun de vous ne respecte cet endroit.
Vous profitez du refuge sûr qu'il est
Et vous devez tous réapprendre
à vous comporter correctement.
Donc, à partir de maintenant,
Les tâches ménagères
seront effectuées à temps.
Les horaires seront respectés.
Et vous allez tous apprendre
un putain de respect.
- Merci, Seb. Oui.
Et si les règles ne sont pas respectées
Vous serez invité à partir.
- Oh, putain.
Tu ne vois pas l'ironie, putain ?
C'est exactement ce que
nous essayions de faire.
Partir.
Avant toi et ton putain de petit singe ici
avec un fusil a décidé de s'interposer.
- Répète ça, je te mets au défi.
- Eh bien, attends Tim,
Vous êtes contre cette
idée depuis le début.
- Ce n'est pas du tout ce que
j'essaie de dire, n'est-ce pas ?
Ce que je veux dire, c'est que
ça n'a absolument aucun sens.
Il menace de nous expulser
pour avoir essayé de partir
quand c'est précisément le cas
C'est ce que nous essayions
de faire depuis le début.
Ça n'a absolument aucun sens.
Pourquoi tu ne vois pas ça, putain ?
- Arrête de semer la zizanie
pour une fois dans ta vie.
Regarde, Leroy est parti.
Bon, c'est fini.
Il n'y a plus rien à dire.
- Personne ne s'inquiète le
moins du monde pour Leroy ?
- Tu peux arrêter de dire ça ?
Il est parti.
Il est parti pour
toujours, comme il l'a dit.
Et il ne reviendra pas.
- On tient quelque chose de bien ici.
Ne gâchons pas tout à cause de Leroy
Tim et moi essayons de tout saboter.
- Oh putain de Jésus, mec.
Vos priorités changent
Comme un putain de pile ou face.
Dans cette phrase, vous
venez de dire que c'est moi.
C'était contre le départ dès le départ
Et pourtant, maintenant,
c'est moi qui sabote tout.
Lequel est-ce ?
A ou B ? Hmm.
- J'essaie simplement de maintenir la paix.
- Mais non, je sais exactement
ce que vous essayez de faire,
Espèce de putain de merde.
Vous manipulez tout le monde
et tout pour s'assurer
que, sans faute, ça se
passe comme tu le souhaites.
C'est ce que vous avez
fait depuis le tout début.
Putain, la minute où c'est arrivé.
- Tu devrais peut-être te calmer, Tim.
Ou alors vous finirez comme Leroy.
- Et par quel chemin est
passé Leroy exactement ?
- Tu peux bien faire chier Seb
avec tes putains de menaces en l'air,
Espèce de lâche !
Nous privant de nourriture,
la nourriture pour laquelle on
s'est donné tout ce putain de mal.
Pendant ce temps, ce petit connard
assis dans sa chambre,
lui bourrant la gueule de
sa putain de respiration.
- Assez.
Tim, veuillez aller dans votre chambre.
Vous ne nous êtes d'aucune
utilité dans cette situation.
- Tout de suite.
Monsieur.
- Pourquoi avez-vous pris votre arme ?
- Quoi ?
- Vous avez votre arme à la main.
Qu'est-ce que tu allais faire ?
- Maddy, il n'allait
pas vraiment l'utiliser.
Un simple moyen de
dissuasion, n'est-ce pas ?
- Oui, bien sûr, bien sûr.
Seb connaît les règles.
- Je crois parler au nom de tous
quand je dis que nous sommes désolés
pour les problèmes que nous avons causés,
et cela ne se reproduira plus.
- Veillez à ce que cela n'arrive pas.
- Bonjour.
Bonjour, Buttons.
Où sont passés tous ces gens ?
- Qu'avons-nous fait de mal, Buttons ?
Si Reed veut du diesel,
Alors pourquoi n'est-il
pas simplement venu ici ?
Écoute, je veux dire, tu viens de prendre
l'un de ces deux-là, et ensuite.
Hein ?
Il nous faut plus d'idées, Buttons.
Il nous faut de la
nourriture et une dynamo.
Eh bien, je vois quelque chose à l'horizon.
Je ne crois pas Reed.
Des zombies sont
certainement passés par ici.
Mais c'est bien qu'ils ne
mangent pas de hamburgers.
Que des cerveaux.
Ça va, Buttons, t'as pas de cervelle.
On boit ça ?
Je ne veux pas dire
que tu n'es pas intelligent.
Je veux simplement dire que tu
n'as pas un cerveau comme le mien.
Et Reed a du cerveau.
Ah ! Impossible.
Je vais devoir manger ta part, Buttons.
Je suis plus gros maintenant.
Et Reed a déclaré que la
nourriture devrait être la priorité.
Je sais ce que vous pensez
et nous n'avons pas le droit de le suivre.
Nous devons nous faire de nouveaux amis.
- Allez, sors de là, survivaliste.
Je voudrais me présenter.
Vous avez raison de voyager léger.
Mais cela ne vous aidera pas.
Pas dans ce cas-ci.
- Que veux-tu ?
Il n'y a rien d'intéressant ici.
Vous perdez votre temps.
- Nous perdons tous notre temps.
Il ne nous reste plus
qu'à savoir qui va gagner.
Je vous suis.
- Si c'est vrai,
Tu sais, je n'ai plus de diesel.
Et même si je le faisais,
Soyez absolument certain que je
ne vous le donnerais pas comme ça.
- L'idée même que cette
situation puisse être de loin
Ce qui est en votre pouvoir est scandaleux.
- Non, ce qui est
scandaleux, c'est votre tenue.
Qu'est-ce que c'est que ces
gens qui portent des masques ?
- Nous sommes tous devenus ce
que nous devions être pour survivre.
Toi, le survivaliste sage et endurci.
Qui étiez-vous dans une vie antérieure ?
- J'étais comptable
comme par hasard.
- Des compétences fondamentalement inutiles
quand il s'agit de
questions d'impôts concrets
Et pourtant, vous avez survécu à
toutes ces âmes hautement entraînées.
Qui n'ont plus que des
cendres dans la terre.
Ce n'est pas la survie du plus apte,
C'est la survie de ceux qui
sont le plus aptes à s'adapter.
Et nous nous sommes adaptés, n'est-ce pas ?
- Cela n'a pas été sans sacrifices.
Mais
Oui.
Votre parcours est sans aucun
doute une source d'inspiration.
Mais ici, tout s'achève.
- Beurk !
- Waouh, Reed, tu as vu ça ?
- Baissez-vous.
- Pourquoi ? Que faisons-nous ?
Qui est-ce, cet homme ?
- Soyez silencieux.
- Milo.
- Est-ce que tu me connais ?
- Où êtes-vous allé ?
Il n'y avait pas de signal.
- Tu connais ce maniaque ?
- Écoutez, monsieur avec le masque à gaz,
Je ne me souviens plus de
grand-chose ces derniers temps.
- C'est vrai.
Il ne se souvient de rien.
Il est tombé sur la tête.
Il n'est pas tout à fait lui-même.
Écoutez, si vous ne tirez
sur aucun de nous deux,
Nous pouvons sortir, nous pouvons parler.
Déposez d'abord votre arme.
- Vous surestimez grandement
la valeur de votre bonne affaire.
- Hé, si tu me connais vraiment.
Parlez-moi de moi.
- Vous portez un sac avec vous.
Un sac de souvenirs d'une vie antérieure,
Moi aussi.
- Tiens ! Il connaît Buttons.
- Eh bien, c'est une information
tout simplement fantastique, Milo.
Nous pouvons créer des
liens autour des ours en peluche
pendant qu'il nous crève
les entrailles avec des balles.
- Je préfère ne pas gaspiller
de bonnes munitions.
Il ne m'en reste que quatre.
- Tu as entendu ça ?
Il n'a que quatre balles.
Combien de balles pouvez-vous
encaisser avant de mourir ?
- Aucun.
- Je ne le laisserai pas nous tirer dessus.
Et c'est nous dire, j'ai dit toi.
Il n'y en a que quatre.
C'est comme un de plus que trois.
- Écoute, ce type a l'air de te connaître.
Parlez-lui.
Essayez de découvrir quoi.
Courir !
- Où aller ?
- L'école.
- École.
J'espère que vous comprenez
pourquoi tout cela doit être fait.
Les restrictions
alimentaires et tout le reste.
- Vous souciez-vous vraiment
de ce que pensent les gens ici ?
- Je ne suis pas intéressé
par un concours de popularité.
Tu sais qu'il y a eu un temps, Maddy,
alors que vous étiez sur le point
de nous aider à gérer cet endroit.
Que s'est-il passé avec tout ça, hein ?
Seb aurait bien besoin d'un coup de main.
Tu ne pourrais pas, Seb ?
On ne peut pas être partout à la fois.
Ça doit vous épuiser.
- Ça peut être difficile
parfois, c'est sûr.
- Alors, qu'en dites-vous ?
- Mm, je préférerais ne
pas passer mes journées
aboyant des ordres à tout le monde
si cela ne vous dérange pas.
Fais comme si tu n'étais pas là.
- Maddy, Maddy, Maddy.
Cette attitude que vous
adoptez à propos de cet endroit.
Je ne pense pas que ce soit vraiment toi.
Je pense que vous subissez
l'influence de vos pairs.
Changez d'attitude et
je peux vous le garantir.
Et à tous les autres ici
une vie agréable et paisible.
Il nous suffit de travailler ensemble.
- Pourquoi ne pas demander à Allison ?
Elle semble très attachée aux règles.
- Réfléchissez-y.
On essaie tous de faire
de notre mieux.
- Tu sais, je ne crois pas
à toutes ces conneries.
- C'est à vous de décider.
C'est toi qui vas souffrir, pas moi.
- Oui. Qu'est-ce que tu disais
à propos de ton besoin d'aide ?
Tu serais furieux si quelqu'un
d'autre était aux commandes.
- C'est vrai, mais il ne le sait pas.
Et je savais exactement ce que tu dirais.
- Peut-être que je changerais d'avis.
- Je risquerais peut-être de rendre
la vie de vos amis encore pire.
Que reste-t-il d'eux, au juste ?
Ils semblent tous être à court de stock.
- Comme si vous pouviez traiter les gens
encore plus mal que vous ne le faites déjà.
- Oh oui, je peux.
Travail pénible, doubles quarts
de travail, travail sous la chaleur
Du lever au coucher du soleil,
jusqu'à ce que leurs dos se brisent.
Je vais peut-être faire un quart de nuit.
Ou deux dans le froid glacial
et s'ils ne peuvent pas travailler,
Je vais leur rendre la vie encore pire.
De moins en moins de
nourriture chaque jour.
Juste de quoi survivre dans cet enfer
que vous avez créées pour eux.
C'est donc votre choix.
- Les gens commenceraient à
vous voir pour ce que vous êtes.
- Vos changements arrivent.
Alors autant s'y habituer.
Où allez-vous si vite ?
- À quoi sert une pause ?
Et si je ne peux rien manger ?
Retour au travail, je dis, j'ai hâte.
- Votre embuscade m'a
causé un grand désagrément.
Bien que ton arrivée ait
allumé une étincelle en moi
Une nouvelle idée que j'aimerais
discuter avec vos collaborateurs.
J'ai entendu parler de
votre culture particulière
est tenu de prêter serment
solennel de silence perpétuel.
Convaincus qu'un tel
serment peut sauver l'humanité.
Une étrange tradition à adopter
Et c'est là que réside mon premier dilemme.
J'ai besoin de savoir où sont tes amis.
Et tu ne parleras pas,
ce qui vous rend, vous et votre
voix par la même occasion, superflus.
Peut-être que votre ami
sera plus disposé à me parler.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ce sont des allumettes.
Ils sont rares comme la pierre,
Tout simplement difficile à trouver.
Ici.
Tu as de la chance, j'ai envie de partager.
Prenez-les pour plus tard.
Protégez-les.
N'allumez pas ça.
- Je n'allais pas le faire.
- Sérieusement, ne le gaspillez pas.
- Je n'allais pas l'allumer.
- Bien. Ne le faites pas.
- Je n'allais pas le faire.
Mais maintenant que tu
me dis de ne pas le faire,
Je me dis que je devrais peut-être.
- Tu es impossible, tu le sais.
- Oh, qu'est-ce que c'est ?
- Orties piquantes.
C'est pratiquement le seul
aliment encore abondant.
Je t'ai aussi pris un sac.
Apprécier.
- Je n'aime pas les aliments verts.
- Vous n'avez jamais essayé.
- Pas besoin d'essayer.
C'est vert.
- Comment sais-tu que tu n'aimes pas ça ?
Et si vous n'y avez
jamais goûté auparavant ?
- Je parie que ça a le goût des feuilles.
- Bon, là, vous m'avez eu.
Bien.
Si tu n'en veux pas, n'en prends pas.
Vous pouvez mourir de faim.
- Oh, je pense que ça ira.
- Est-ce bien ce que je crois ?
- Oh, cela ne vous intéresserait pas.
Retourne à tes vilaines feuilles.
- C'est sûr, ça a explosé.
- Je le pensais aussi,
Mais je l'ai remué et il
semble avoir bon goût.
- Mangez d'abord vos orties.
- Non.
- Sérieusement.
Bouffe ton foutue piqûre dedans.
- Non.
- Attendez là.
- Que veux-tu ?
- Où sont les zombies ?
- Pas maintenant, Milo.
- J'essaie de découvrir
pourquoi il nous suit
quand on n'a rien.
- Parlez pour vous-même.
Vous pouvez partager vos feuilles.
- Il ne peut pas parler.
- Il fait partie d'une secte.
- Pourquoi ne peut-il pas parler ?
- Tu ne veux pas savoir.
Écrivez-le là.
- Je vais aller manger mon miel.
- Vengeance.
Je ne t'ai rien fait.
- Pff !
- Roseau.
Roseau !
Reed ! Où vas-tu ?
- Je n'arrive pas à croire que
je n'y aie pas pensé plus tôt.
J'avais l'habitude d'entendre des histoires
que vous êtes les hommes les plus cruels
et les plus malfaisants de cette région
qui torturaient et
terrorisaient leurs victimes
sans aucune limite.
- Quel rapport avec moi ?
- Ils portaient tous les deux des masques.
Maintenant, j'avais pitié
de toi, souffrant d'amnésie.
Se retrouver soudainement
confronté à un monde comme celui-ci.
Mais maintenant je sais que tu
es tout aussi mauvais que les gens
ce cours s'est effondré pour commencer.
Restez loin de moi.
- Vous m'avez demandé
pourquoi je porte ce masque ?
C'est parce que la dernière
fois que je me suis vu,
J'étais un enfant.
Maintenant, j'ai peur la
prochaine fois que je l'enlèverai.
Ce sera un vieux monsieur qui me regardera.
Je ne reconnais pas.
Je ne sais pas qui est cette personne.
Parce que je ne suis pas lui.
Pouah !
- J'en ai tué beaucoup au fil du temps.
La plupart d'entre vous
souhaitent ma mort, en toute justice.
Pour vos camarades tombés au combat.
Et si je pouvais vous offrir
quelque chose de plus ?
Il y a un endroit
Nous l'avons tous vu.
Les hauts murs, les portes en fer,
une école,
une sorte d'utopie barricadée.
Depuis des années, ils
accumulent des provisions
et des ressources
pendant que nous souffrons
et se dessécher jusqu'à
la ruine d'une terre désolée.
À la lumière des événements récents,
Je crois que ces portes
peuvent être franchies.
J'ai juste besoin de quelques volontaires.
- C'est dangereux.
Tout ce que nous faisons,
mais cela finira par payer.
Vous comprenez cela, n'est-ce pas ?
- Je fais.
Que suis-je censé faire si
tout le monde le découvre ?
Tirez-leur dessus tous.
- Eh bien, renseignez-vous sur Jones.
Il a eu son temps aux commandes
Et regardez où cela nous a
menés : vivre dans la misère.
Devoir cultiver la terre tout
en dépendant de la ferraille
que Mitch fait venir.
Ce n'est pas une vie.
Jones devait partir.
- Je sais.
Je pense simplement que vous
auriez peut-être fini par comprendre.
Et écartez-vous.
Nous n'étions pas obligés.
- Vous ne doutez pas de ce
que nous avons fait, n'est-ce pas ?
- Bien sûr que non.
Pas moi. Je suis à fond.
Imaginez qu'il y avait
peut-être une autre solution.
Seb, j'ai besoin de savoir que tu
es pleinement engagé dans ce plan.
Car si vous ne l'êtes pas,
Cela signifie que vous êtes l'un d'eux.
Vous n'êtes qu'une ressource
et non un propriétaire.
La décision vous appartient.
- Je suis.
Je suis engagé.
- Je ferai tout ce dont vous aurez besoin.
- Bien.
Je n'attends rien de moins.
Et ne pas manquer de récompenser.
Seb, ça fait combien de temps
que tu n'as pas mangé de viande ?
- Je ne sais pas.
Bien,
Je ne me souviens plus.
- À grand sacrifice, grande récompense.
- Merci.
- Je ne pense pas que l'un d'entre
nous soit encore en sécurité ici.
- Plus de problèmes.
Pouvons-nous simplement
revenir à la normale, s'il vous plaît ?
- Jones n'est pas parti.
Il est parti à cause de Faulkner.
Il lui a fait quelque chose.
Je ne sais pas exactement quoi,
mais il l'a fait,
Et tout était prévu.
- Mais où as-tu entendu ça ?
- Je les ai entendus en
parler dans l'autre pièce
et quoi qu'ils aient fait à Jones
Ils ont probablement fait
la même chose à Leroy.
- Je ne te crois pas.
- Que veux-tu dire ?
Vous ne me croyez pas ?
Je, je, je vous le dis
J'ai entendu ces mots
sortir de leur propre bouche.
- Non, tu es juste contrariée
parce que Leroy est parti
Et maintenant, vous cherchez
tous la moindre excuse.
Sortir et le retrouver.
- Non, non, ce n'est pas ça.
Je crois qu'il est mort.
- Oui, c'est le cas.
Enfin quelque chose sur
lequel nous sommes d'accord !
Mais ce n'est pas à cause de cet endroit.
C'est parce qu'il est parti là-bas
tout seul, comme un imbécile.
Et la façon dont tu agis,
Vous allez tous nous mettre
dans la même situation.
- Cet endroit a l'air grand.
- L'école est très chanceuse.
Il est entouré d'un vieux mur médiéval.
- Eh bien, je suis damné.
Voilà un visage que je n'ai
pas vu depuis longtemps.
- Ravi de te revoir, Mitch.
- Je te croyais mort.
- Non, j'ai eu quelques accrochages.
Mais rien que je ne puisse gérer.
Bref, je ne suis pas là pour bavarder.
J'ai besoin de fournitures.
- C'est une demande importante, Reed.
Les stocks s'épuisent partout.
Vous devriez voir la liste des choses
qu'ils m'ont demandé de trouver.
- C'est pourquoi je suis
ici, pour faire du commerce.
Faulkner ne vous laissera pas entrer.
Et je me ferais tirer
dessus si je le faisais.
- Faulkner ?
Et Jones ?
N'est-il toujours pas aux commandes ?
Pas avant un certain temps.
Il a disparu il y a quelque temps
Et personne ne sait vraiment pourquoi.
Nous pensions simplement qu'il
en avait assez et qu'il était parti.
L'avez-vous vu ?
- Non, mais j'ai plutôt
tendance à rester dans mon coin.
Écoutez, laissez-moi parler à Faulkner.
Il ne vous laissera pas entrer.
- Il va vouloir entendre ça.
Fais-moi confiance.
- Oh, ne t'inquiète pas pour lui.
Il a juste l'air terrifié, c'est tout.
Ce n'est pas une occasion comme les autres.
Je te l'accorde,
mais cela me laisse tout
de même avec un problème.
- Le diesel, vous voulez dire ?
- Oh, tout va bien,
vous nous proposez votre générateur,
mais sans carburant, ça ne sert à rien.
Il y a encore beaucoup
de carburant disponible.
- Tu t'es dit qu'il fallait être viable.
Il doit être traité chimiquement
et conservés dans un récipient hermétique.
Difficile à trouver.
Je le prendrai volontiers.
Mais je ne peux pas donner
grand-chose en retour.
- Il est difficile de
trouver ce genre de chose
que l'on trouve dans les bases
militaires et les hangars d'avions
et ce genre de,
Un peu comme la place des avions
À quelques minutes seulement d'ici.
- Je ne comprends pas.
Qu'insinuez-vous ?
- Je sais que tu as Mitch qui court partout
pour toi, en récupérant tout ce qu'il peut.
- Où veux-tu en venir, Reed ?
- Je sais que vous avez le carburant.
Je suppose que vous l'avez
gardé ici pendant des années.
Parce que vous vous rendez
compte que sans moteur,
un moteur en état de
marche et bien entretenu,
Un peu comme le mien,
C'est pratiquement inutile.
- Là, tu m'as eu.
Alors oui, nous avons
besoin de votre générateur.
L'autre question est :
Que voulez-vous de moi ?
- Ma propre sécurité en attendant,
pour Milo définitivement,
et quand le calme
sera revenu à l'extérieur,
Je reviens sur mes pas
et vous pouvez me
donner quelques provisions
pour m'aider en chemin.
Pas grand chose.
Quelques graines,
bandages,
couteaux,
analgésiques.
- Eh bien, il me reste encore l'étranger
Vous avez apporté avec vous
des choses dont je ne sais rien.
- Eh bien, tu n'as pas
à t'inquiéter pour Milo.
Oui, il fait plus que lui
ouvrir la voie et gagner sa vie,
ce qui me rappelle que j'ai besoin de lui
et Mitch pour me donner un
coup de main avec le générateur.
- Toi et moi, on a assez longtemps
vécu sur notre intuition, hmm.
Marché conclu.
Je pense qu'il s'agit simplement
d'une question d'adaptation.
Sous la direction de Faulkner.
Il y avait manifestement
quelques changements à apporter.
Je veux dire, il est encore en
train de tout découvrir par lui-même.
- Oui, mais personne ne l'a
mis à la tête de l'entreprise.
Voilà le problème.
- Oui, mais qui préférerais-tu ?
- Tu veux que ce soit Seb qui gère tout ?
- Vous imaginez que
ce serait un cauchemar ?
Il aurait ses propres corvées
du lever au coucher du soleil.
- En fait, je pense que
je vais me coucher tôt.
- Bonne nuit.
- Maddy, attends,
Je suis désolé pour mon
comportement ces derniers temps.
Je n'aime vraiment pas le changement.
- Ça va.
Je veux juste dormir maintenant.
- J'espère que Seb n'a
pas été trop dur avec toi.
- Que veux-tu dire ?
- Eh bien, il semblait assez contrarié.
Quand je lui ai raconté ce que tu as dit.
- Tu lui as répété ce que j'ai dit.
- Oui, mais,
uniquement parce que j'étais inquiète.
- Tu es une vraie plaie
pour tout le monde, tu le sais.
Que faites-vous ici ?
- Ne vous inquiétez pas.
Nous sommes nouveaux ici.
- Personne n'est autorisé à
entrer ni à sortir, sauf Mitch.
- Eh bien, c'est généralement le cas,
mais moi et cet endroit,
On se connaît depuis un certain temps.
Faulkner a fait des faveurs
particulières à notre égard.
- Ce n'est pas possible.
- Nous ne sommes pas là
pour causer des problèmes.
Nous sommes simplement
là pour un échange équitable.
C'est tout.
- Ah, eh bien, si c'est le cas,
Tu ne sais pas dans quoi tu t'embarques.
Et vous devriez partir
dès que vous en aurez l'occasion.
- Vous essayez d'effrayer nos invités.
- Es-tu Maddy ? - Non.
Je me demandais simplement
pourquoi nous enfreignons les règles.
Pour deux inconnus
quand c'est un aller
simple pour tous les autres.
- Dans ces temps difficiles, il
nous faut peut-être nous adapter.
- Oui, quand ça t'arrange, tu veux dire.
- Écoute, je sais
exactement ce que tu fais.
Tu crois que je ne te vois pas mentir ?
Et en manipulant tout le monde.
Si vous avez quelque chose à dire,
Tu ferais mieux de le dire
maintenant et on pourra en finir.
- Lâchez mon bras, s'il vous plaît.
Personne ne t'écoutera
Et personne ne s'en
souciera si tu disparais.
- D’accord, Buttons, dit Reed
Nous devons être vraiment
utiles pendant notre séjour ici.
Nous ne jouerons donc que quelques matchs.
Et ensuite, nous nous mettrons au travail.
- Milo.
Milo, mon vieil ami.
Comment va ta tête ?
Je ne me souviens toujours pas de toi
Et je ne crois pas en avoir envie.
- Tu es très différent de l'homme
Je l'ai su il y a moins de trois jours.
- Tu ne peux pas entrer, Reed l'a dit.
- C'est précisément ce
que je voulais dire, Milo.
Tout ce conflit est
engendré par la cupidité.
Vous vous trouvez là, à l'intérieur
d'une forteresse remplie de provisions.
De quoi permettre à chacun de
recommencer à zéro en toute tranquillité.
Pourtant, nous sommes
obligés de rester ici.
Et nous battre entre nous pour des miettes.
- Non, je t'ai vu attaquer Reed.
- En cas de vie ou de mort.
Oui, je ne suis pas fier
de ce que nous avons fait,
mais c'étaient des
barrières comme celle-ci,
ce qui a fait de nous ce que nous sommes.
Vous avez maintenant
trouvé un moyen d'entrer.
Je vous demande simplement de
ne pas fermer la porte derrière vous.
Nous voulons tous la même chose, Milo.
Mais si vous ne le trouvez
pas dans votre cœur
pour nous laisser entrer,
Alors c'est bon.
Nous partirons pacifiquement.
- Oh, Maddy !
- Que faites-vous ici ?
- Moi ?
Avez-vous la moindre idée
de ce que Faulkner va faire ?
Et s'il vous surprend à
fouiner dans son bureau ?
Vous allez...
Eh bien, tu finiras comme les autres.
- Vous savez alors ?
Comment l'avez-vous découvert ?
- Eh bien, c'était Seb,
je transporte juste quelque chose
Et il restait très secret à ce sujet.
- Mais vous n'avez pas vu ce que c'était.
- C'était comme une boîte de viande.
Je pensais que c'était quelque chose
que Mitch aurait pu amener comme un,
comme un oiseau ou.
- Et ?
- Eh bien, je voulais
être sûr de ce que c'était.
Alors je me suis faufilé
dans la chambre de Seb,
par un trou dans le toit et
J'ai trouvé ceci.
Je suis désolé.
- Nous devons faire
quelque chose à ce sujet.
- Je suis d'accord, mais nous ne
sommes qu'un seul à avoir une arme.
Et voici Seb, il est en bas.
En le faisant tourner autour de son doigt,
veiller à ce qu'aucun
d'entre nous ne piège les rats
Essayez de vous libérer à nouveau.
- Non, il n'est pas le seul.
Mitch en a une pour la chasse.
- D'accord, je vais rejoindre Mitch
et lui et moi prendrons soin de Seb.
Ensuite, nous viendrons vous
rencontrer devant le bureau de Faulkner.
- Dépêchez-vous.
- Maddy, sois juste,
Ne fais rien de stupide,
comme essayer de se confronter à soi-même.
Tu finiras par mourir.
Sois prudent.
- C'est terminé ?
- Non. Il faut juste être patient.
Je ne suis pas électricien.
Je ne suis même pas sûr que ça va marcher.
- Tu as dit que je n'avais
fait qu'une dynamo.
- Je sais ce que j'ai dit,
mais
Je ne sais pas trop ce que je fais.
Ça pourrait marcher.
Mais je ne peux rien promettre.
J'ai dû sortir cette vieille dynamo d'un
La vieille torche que
Mitch a laissée derrière lui.
Rien ne garantit que ça restera alimenté.
- J'espère que ma dernière
sauvegarde est toujours là.
Je l'ai presque terminé.
- Il ne nous reste plus qu'à espérer.
Je me demande si je peux
trouver un autre jeu quelque part.
On pourrait peut-être explorer
davantage l'extérieur de la grille.
- Milo,
Écoutez-moi attentivement.
Vous ne pouvez plus simplement
quitter cet endroit à partir de maintenant.
Faulkner ne laisse pas les gens
Ils peuvent entrer et sortir à leur guise.
- Si je dirige cet endroit,
Je laisserais les gens
aller et venir à leur guise.
J'ouvrirais les portes.
- Et Faulkner en est la clé, n'est-ce pas ?
Nous n'avons donc qu'à faire ce qu'il dit.
- J'ai une, deux, trois allumettes.
- Ne les utilisez pas à proximité
d'une source de carburant.
Tu vas te faire exploser.
- Je n'allais pas le faire.
- Y a-t-il quelqu'un à la porte ?
- C'est de la folie ce que
vous me demandez de faire.
- Vous le savez, n'est-ce pas ?
- Oui.
Je comprends à quel
point cela paraît insensé,
Ce que je vous dis.
J'ai trouvé les preuves moi-même.
Je sais que toi et moi n'avons
jamais rien vécu de pareil.
- Fais-moi confiance.
J'ai vu des choses là-bas
Ça vous retournerait l'estomac.
Mais jamais ici.
Jamais à l'intérieur de ces quatre murs.
Ici, c'est aussi sûr
que ça l'a toujours été.
- C'est exactement ce
qu'il veut nous faire croire.
- Eh bien, pourquoi devrais-je
vous faire confiance ?
Vous n'avez pas exactement le meilleur
Vous avez une réputation dans le coin ?
Je veux dire, si je vais marcher
jusqu'au bureau de Faulkner
sur la base d'un fantasme
tordu que vous avez concocté,
Je finirai par sortir les œufs moi-même.
- Je ne vous mens pas.
- D'après ta réputation, mon garçon.
Cela n'arrivera pas.
- La réputation, un bâton.
- Oui.
La réputation, ça tient.
On ne peut pas voler
quelqu'un indéfiniment.
Avant qu'ils ne comprennent
quel genre de personne vous êtes.
Je suis dehors tous les jours
cherchant désespérément
des fournitures médicales
pour les avoir à disposition
quand nous en aurons besoin.
Nous ne nous attendons pas à ce
qu'ils soient volés dans les magasins
parce que tu veux partir
et une sorte de petit voyage fantastique.
Trois personnes ont été
victimes le mois dernier,
blessures sur le terrain
et ils ont souffert
inutilement à cause de vous.
J'espère que vous le savez.
- Ce n'était pas moi.
- Nous avons trouvé
les drogues sous votre lit.
Seb nous les a montrés.
- Écoute, c'était Liam.
Non, c'était Liam.
Écoutez-moi.
Liam a volé les fournitures médicales
et je les ai cachés sous mon lit.
Ainsi, s'il était pris,
Il pourrait facilement me
faire porter le chapeau.
C'est exactement ce qu'a fait ce salaud.
Je n'ai même pas pris la
peine de dire le contraire.
Ils avaient déjà un avis tranché sur moi.
Je veux dire, qui me ferait
plus confiance qu'à lui ?
Le garçon prodige.
- Vous dites la vérité, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Bien.
Je ne dis pas qu'il est coupable.
Nous irons au bureau de Faulkner
et nous allons régler ce problème.
- Peut-on apporter le fusil ?
- Cette chose.
Jésus, mon fils, il n'y a plus
de munitions depuis des années.
- Oh merde.
Ne t'inquiète pas.
Si je découvre que quoi que
ce soit de tout cela est vrai,
Je veillerai personnellement
à ce que Faulkner
Seb et lui sont écorchés vifs
et donné moi-même en
pâture aux charognards.
- Nous devons faire vite.
- Qu'est-ce que c'est exactement, alors ?
Une manifestation.
Seb ne t'a donné aucun travail.
Que fait-il ce soir ?
Maddy a insisté pour que nous venions ici.
- Et vous n'en verrez plus, a-t-il dit.
Parce que je sais ce que
tu as fait et j'en ai la preuve.
- Que se passe-t-il ?
Que faites-vous ici à
une heure si tardive ?
- Euh, Seb, ça tombe bien.
Maddy était justement sur le point
de nous parler de quelque chose.
Apparemment, nous l'avons fait.
Vas-y Maddy.
Écoutons-nous.
- Vous êtes tous les deux malades.
- Malade ?
Je me sens bien.
- Maddy, peut-être devrions-nous
redescendre tout droit.
Avant de commencer quoi que ce soit.
- Je suis devenue paranoïaque
depuis le départ de Leroy.
- Elle est juste paranoïaque.
C'est une menteuse et une manipulatrice.
Elle vous a tous manipulés.
- Tu n'oses même pas nous
regarder dans les yeux quand tu dis ça.
Où est la viande, Seb ?
- Quoi ? Il y avait de la viande ?
- Pour Seb, il y avait.
- C'est un mensonge.
Seb, j'ai besoin que tu te calmes,
mais ne vous laissez pas atteindre.
- Ouais, calme-toi, mon pote.
Nous sommes tous amis.
- Tu l'as fait.
Tu l'as fait.
Il m'a forcé à le faire.
- Expliquez ce qui s'est passé.
- Je ne sais pas ce que c'était.
- Et le meurtre ?
Vous saviez ce que c'était.
Vous avez tué Jones et Leroy.
- Vous n'êtes pas obligé d'y répondre.
- Fermez-la.
Fermez-la.
Laissez-moi faire moi-même.
Au lieu d'essayer de me manipuler.
- Mais qu'est-ce que c'est que ça, putain ?
- Je suis désolé. - Posez votre arme.
- Je suis vraiment désolé.
J'essaie simplement de
protéger tout le monde.
Et c'est toi qui me fais ça ?
Ça m'a rendu malade.
Tu m'as dégoûté.
Je ne veux plus être malade.
- Non, non, non !
- Moi, je ne veux pas partir.
- Liam, prends le pistolet !
- Mais qu'est-ce qui se passe ici, putain ?
- C'est fini.
Comme vous le souhaitez.
Allons-y.
- Vous êtes tous une
bande de putains de cinglés.
- Ils prennent les provisions.
- Descendez,
partout sur le mur.
Allons-y !
- Beurk !
- Qu'avez-vous fait ?
Comment sont-ils entrés ?
- Nous remercions
Milo pour son hospitalité.
Te rencontrer a été la
pire erreur de ma vie.
- Je me suis calmé.
- Je n'aurais jamais dû te faire confiance.
- Prends place, survivaliste.
Profitez de ce temps
pour soigner vos blessures.
- Êtes-vous sûr que Reed ira bien ?
- Ce dont j'ai besoin de toi, Milo,
C'est à vous de me montrer
exactement où vous êtes tombé.
- Je ne me souviens toujours pas
de ce que je faisais quand c'est arrivé.
- Très probablement votre
tentative de me fournir un signal,
Tu es parti chercher du carburant, Milo.
- Reed et moi avons déjà cherché du diesel.
Il n'y en a pas.
- Montrez-moi juste où
et je m'occupe du reste.
- C'est ici.
- Je crois que ce que je cherche
est très probablement caché.
Essayons en bas.
Ton nouvel ami Reed est
sage et connaît le monde.
Mais incapable de voir le
potentiel qui était juste sous son nez.
La marchandise la plus précieuse
n'est pas un distillat de
pétrole brut traité chimiquement,
mais plutôt quelque chose de plus simple
comme le propane
et du butane.
Je prendrai d'abord un rouge.
Frank, cette fois-ci j'en ai un bleu.
- Très bien, Milo.
Nous aurons besoin de tous ces
éléments avant de retourner à l'école.
- Tout le monde sera-t-il satisfait
de ce que nous avons trouvé ?
- Quelle naïveté !
Compte tenu de l'ampleur
de notre fortune découverte,
J'ai bien peur de tuer toute
personne encore en vie.
Dans cette école, s'ils
ne sont pas déjà morts.
- Je ne m'attendais vraiment
pas à ce que cela arrive.
- Je pensais que cela pourrait arriver.
Demande-toi, Milo, est-ce que
ça en vaut vraiment la peine ?
Êtes-vous prêt à gâcher votre vie ce soir ?
- Que pensez-vous du gaspillage ?
Je sais que Reed déteste le gaspillage.
- Vous commencez à mettre
ma patience à l'épreuve.
Je n'ai pas encore dit
"essayer", je n'étais pas prêt.
Tu dois attendre que je te
dise que je suis prêt à essayer.
D'accord.
- C'était plus facile que je ne le pensais.
- Puis-je essayer maintenant ?
- Hein ?
Vous avez dit que vous me
diriez quand je pourrais essayer.
- Oh ouais.
D'accord.
- Je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé.
J'aurais dû te croire.
- Alison peut tenir ça maintenant,
Aidez-moi juste à trouver une
arme ou quelque chose comme ça.
- Cela ne vous aidera pas.
- Oh, espèce de monstre, arrête
de nous pointer ce pistolet dessus !
- Hé, c'est toi qui as rendu ça possible.
Je n'aurais rien eu à faire de tout ça.
Si vous aviez tous les deux simplement
fait ce qu'on vous avait dit de faire.
Je n'avais pas d'autre
choix que de le dire, Seb.
- C'est toi qui nous as dénoncés.
- Oui.
Ce que vous ne semblez pas
comprendre, c'est que Faulkner a raison.
Tout notre système de survie repose sur
sur les règles que nous
avons mises en place.
Si quelqu'un perturbe cela,
et puis des choses comme ça arrivent.
- Et qu'a fait Jones exactement ?
- Oh, il est resté trop
longtemps aux commandes
et qui ne souhaitent pas s'adapter.
- Donc vous l'avez tué.
Pourquoi ?
- Je ne l'ai pas tué.
Je viens de...
J'ai accepté de détourner le regard.
Je ne suis pas un monstre.
- Asseyez-vous.
Dépêche-toi.
- Ça me fait très mal.
- Oh, ça ne durera pas longtemps.
- Oh, il n'y a que deux
réponses d'idiots ici.
- Qu'est-ce que c'est ?
J'ai perdu le compte.
- Ceci n'est pas un jeu.
Vous vous battez pour vivre.
- Le temps est-il écoulé ?
- Le temps d'arrêt commence
lorsque vous cessez de respirer.
- Je n'aime pas vos règles.
- Imbéciles.
Vous tous, petits morveux gâtés
qui n'avez jamais appris à grandir.
Déterminé à réduire cet
endroit en un tas de décombres.
- Je m'en fous complètement !
Pourvu que vous soyez enseveli dessous,
Espèce de sadique !
- Il vous suffisait de
faire ce qu'on vous disait.
Tu n'as même pas réussi à faire ça.
Toute cette mort pour quoi ?
Quelques personnes portées disparues.
Il faut considérer la
situation dans son ensemble.
Tu nous as menti sur tout.
Cet endroit était...
espèce de malade mental !
- Ces hauts murs et ces
portes en fer ne suffiront pas.
Et la preuve est en bas, justement.
- Je comprends.
Ce sont les loups.
Voici le chat.
Et toi, tu es Ronald,
mais putain de Donald.
- Oh, très divertissant, Reed.
Tu l'as toujours été.
Tu n'as ta place nulle part, n'est-ce pas ?
Surtout pas ici.
Oh, Jésus !
Arrête de me rendre complètement fou !
- C'était un effort courageux,
mais vos jambes vous ont lâché.
- Attendez, attendez,
attendez, je me souviens de tout.
- Est-ce ainsi ?
- Pas vraiment.
- Où est Frank ?
- Pourquoi appelles-tu ton
ours en peluche Buttons ?
Il n'a pas de boutons.
- Il a des boutons sur son pyjama.
- Milo,
Votre bras est cassé.
- Milo.
- On se connaît depuis longtemps, Milo.
C'est moi qui t'ai fait ce masque.
Il me semble logique que
ce soit moi qui l'enlève.
Fini le temps où la récompense
s'accompagnait de compassion.
La miséricorde est une
relique de votre ancien monde.
Écrivez votre destin dans le sang ou
laissez un autre le graver pour vous.
Ça va être bizarre de n'avoir personne
répondre à d'autres.
- Tu vas t'y habituer.
Tu sais, tu n'es pas
obligé d'aller nulle part.
Vous pouvez rester chez nous.
Nous pourrions traiter avec un
homme possédant vos connaissances.
- Oui, il ne nous reste plus
grand-chose en termes de provisions,
Mais nous pourrions nous
en sortir, j'en suis sûre.
- Non, tout va bien.
Il y a un endroit où je dois retourner.
Et puis, il a beaucoup de
choses à régler pour l'avenir.
- Ah, eh bien.
- N'oubliez pas, vous pouvez
toujours manger les orties.
- Bon à savoir.
- Ne t'inquiète pas, je
tirerai sur le portail en sortant.
